[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Armadilha para o Pêssego]
[Esta é uma obra de ficção.]
[Todas as pessoas, lugares, organizações
e acontecimentos são fictícios.]
[Todos os atores infantis foram filmados
num ambiente seguro]
[Com a presença do responsável.]
Doha-hyung, posso juntar-me a ti?
O quê?
Eu bebo por ti
para que não fiques bêbado, Doha-hyung.
Vocês os dois não querem beber um copo comigo?
Vai deixar-me na mão?
É constrangedor.
Depois de ter estado solteira durante 27 anos,
dei o meu primeiro beijo...
Com você!
Quando começou a usar este relógio?
Mês passado.
Eu consegui quando troquei de telemóvel.
Porquê?
Porque é que eu não sabia?
Não o uso enquanto trabalho no dojo.
Mas mesmo assim ainda o usava de vez em quando.
Devia dar-me mais atenção.
Aqui. Anda lá. Saúde.
Olá...
Tu...
Preciso de usar o banheiro.
Não há necessidade.
Eu irei sozinho.
Está bem?
Hã?
Quer ir para casa?
É claro que deveria ser eu
a levá-lo para casa.
Vivemos sob o mesmo teto.
Devíamos voltar a ficar juntos.
Você também está bêbado.
Vou mandar-vos os dois de volta. Em segurança.
Por que razão devem confiar em si?
Um colega como eu é mais confiável,
não acha?
Vocês já não são colegas.
Além disso, tem a certeza de que é fiável?
Então, o que é isto?
Quem o mandará de volta?
Eu vou!
Não tenho qualquer problema em ir para casa sozinho.
Lamento.
Ei, somos soldados ou algo do género?
Por que razão estamos a andar em fila?
Se não gostar, saia pelos fundos.
Ou simplesmente ir para casa.
Espera.
A sua casa não é...
Por aqui, Sr. Jeon?
De qualquer forma, terei de... passar por lá.
Mesmo?
Estamos aqui.
Vocês os dois deviam ir para casa agora.
Em vez de te levar a casa da próxima vez,
Que tal tomarmos uma bebida em sua casa?
Sim, Doha-hyung?
O que importa é o que Doha pensa—
Não!
Não é possível!
Não estou a falar do seu lugar.
mas o lugar do Doha-hyung.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Precisamos de ir.
Doha precisa de descansar.
Cuide-se e até já.
Tenha cuidado para não voltar a cair.
Adeus.
Boa noite.
O que está errado?
O que está a fazer? Eu mesmo o farei.
Eu avisei-te que os teus atacadores iriam soltar-se
se amarrasses assim.
Nunca escuta.
Porque está tão perto de mim?
Está muito calor. Uau!
Até... Até amanhã.
Que raio?
Quem é?
Calma lá.
Vai atacar-me com isso?
Devias ter-me avisado que virias!
Quem foi que ignorou todas as minhas chamadas?
[Chamadas Perdidas: Jeongan]
Lamento.
Estava com o Doha-oppa?
Sim.
Vou lá cumprimentá-lo. Já faz algum tempo.
Podíamos tomar um drinque.
Ei! Ele já está bêbado.
Vocês os dois beberam?
Sim.
Ui, o filho da minha mãe cresceu!
Ei, é assim que se fala
com o irmão mais velho?
Se for esse o caso,
com mais razão devo ir ver como ele está.
Ei, pára, espera. Verificar o quê?
O que quer fazer a esta hora?
Eu disse-te que ele está bêbado!
Ei, espere. Nossa.
Olá?
Ei, não disseste que já estavas a caminho?
Porque é que ignorou as nossas chamadas e nos deu um bolo?
Surgiu um imprevisto. Desculpe.
Sério?
Reunimo-nos para o seu aniversário, sabia?
O bolo derreteu todo...
-Jeon Yeonsang! Com quem está?
-Nós também estamos todos bêbados.
-Porque é que não atenderam as chamadas?
Ei, andas com alguém?
Sinto muito. Eu pago-te o jantar da próxima vez.
A casa do Sr. Jeon não fica
na direção oposta?
A sua casa não é...
Por aqui, Sr. Jeon?
De qualquer forma, terei de... passar por lá.
Eu avisei-te que os teus atacadores iriam soltar-se
se amarrasses assim.
Nunca escuta.
Olá.
Ei, quando é que
voltaste para a Coreia?
Voltei para as férias.
Até quando me vais
fazer ficar aqui parado?
Entre. Vamos lá.
-Saúde.
Já faz algum tempo.
Argh, aquele maluco.
Ainda a dizer palavrões, né?
Teve uma criação protegida.
Como sobreviveu nesta sociedade tão cruel...?
Bom, tem um cão de guarda fiável.
[Yeon Haram (1)]
[Líder da equipa, Jeon Yeonsang (1)]
Quem te está a enviar mensagens a essa hora?
Ah, só... o meu antigo chefe de equipa
e um amigo meu.
Verificando se cheguei a casa em segurança.
Ah, então não eram
só vocês os dois que estavam a beber?
Sim, porquê?
Nada. Só curiosidade.
Mas será que os homens costumam preocupar-se uns com os outros?
Sobre chegar a casa em segurança?
Bem, normalmente não.
Já passou algum tempo desde que voltei.
Quero aproveitar a vida noturna na Coreia.
Talvez não volte para casa esta noite,
por isso não me procure.
Não me ligue também.
Vou embora.
Olá.
Olá!
[Acho que gosto de ti.]
O que foi?
Vou beber um pouco de água.
Agora mesmo.
Agora mesmo? Quando?
No quintal.
Em que estava a pensar?
Deve estar bêbado.
Eu não sou.
Será Doha.
Hã?
Tu...
Lembra-se agora, né?
O que é que está a falar?
Você lembrou-se disso.
Ah... Ali.
Tem cuidado.
Obrigado.
Estou bem-
Yoo Doha, vamos lá.
Hã?
Uau.
Que timing perfeito.
Ei, eu não te disse
para não beberes demais?
Está pesado(a). Desça do chão.
Vamos.
Fazes...
Hã?
Você gosta dele?
Quem? O Sr. Jeon?
Sim.
O que é que está a falar?
Eu prometi pagar-lhe o jantar.
Mas no final, pagou a conta.
Assim, concordámos em jantar juntos novamente...
Come com qualquer pessoa, a qualquer hora?
O quê?
EU...
Eu não quero que comas com qualquer pessoa—
[Armadilha para o Pêssego]
Foi... apenas um acidente.
Vamos esquecer que isto aconteceu.
Não quero que as coisas
fiquem estranhas entre nós.
Quem sou eu?
Alguém que goste de Yoo Doha.
Alguém se lhe confessou?
Como se está a sentir?
Estou um pouco assustado.
Não quero que ninguém se magoe.
Isso não incomoda minimamente a Gyeon?
Essa pessoa...
És tu, Doha.
Quero experimentar algo que
nunca fiz antes.
Yoo Doha, gosto muito de ti.